(海野)横浜署管内で発生した
爆発事件についてですが➡
被害者は神奈川県警の元刑事
山口祐一さん 57歳
(ｷﾀﾞ)ムショで知り合った
協力者がいたらしくて…
そいつかも
(欽太)梨岡さん？
(浅香)千葉でしょ？ ｢千葉拓也｣
間違いない 梨岡さんだ
(若菜)千葉さんが 服役中に
テレビに映った男を見て➡
｢こいつが犯人だ！｣って
叫んだらしいんです
このほくろ…
(浅香)笹部…
つながった
(梨岡)花江… 結衣…
あと少しだからね
♬～
(三橋)｟オラ
ちんたらやってんじゃねえぞ！｠
｟納期が近いんだからよ
早くやれ！｠
｟オラア
ぼけっとやってんじゃねえよ！｠
｟千葉！｠
(千葉)｟はい！｠
(三橋)｟お前も早くやれ！｠
(千葉)｟すいません｠
｟経費削減のために お前には➡
近々辞めてもらおうと
思ってたんだ｠
｟えっ え？ そんな…｠
｟金が必要なら
他の仕事を探すんだな｠
｟お願いします 社長
あの 娘が…｠
｟無理なもんは無理なんだよ｠
｟田中さん ここね…｠
(田中)｟はい｠
(三橋)｟ここをこう あれ…｠
(話し声)
(鍵が開く音)
(ﾄﾞｱが開く音)
(千葉)｟ただいま｠
(花江)｟いつもお疲れさま｠
｟今日はカレーだよ｠
｟ああ 外からいい匂いがしてた｠
(花江)｟フフッ｠
｟フゥ…｠
｟前借り どうだった？｠
｟すまん 駄目だった｠
｟そう…｠
(千葉)｟でも 大丈夫だから｠
｟大丈夫って どうするの？｠
⚟(結衣のせきこみ)
｟結衣のこと｠
｟ドナーが見つかったんだし…｠
｟分かってるよ！｠
｟ごめんなさい｠
(千葉)｟すまん｠
(花江が鼻をすする音)
(花江)｟ハァ…｠
(結衣)｟おかえりなさい｠
(千葉)｟ただいま 結衣｠
｟フッ…｠
｟結衣の好きな お菓子
買ってきたよ｠
｟お父さん｠
(千葉)｟ん？｠
｟いつもありがと｠
♬～
(ふすまが閉まる音)
｟もう一回
社長にお願いしてみる｠
｟えっ え…｠
♬～
｟社長｠
｟ハッ…！｠
♬～
｟社長｠
(ﾄﾞｱが開く音)
(足音)
(須藤)｟動かないで！
手を上げてください｠
｟ち… 違います
私じゃありません！｠
｟いや き… 来たら
こうなっていたんです！｠
｟ちが… 違う
違います 違います！｠
(机をたたく音)
(山口)｟お前がやったんだろ｠
｟ちっ 違います
知らない男が…｠
｟こ…
こっ ここにほくろがある うん｠
｟あの 調べてもらえれば
分かりますから！｠
｟娘の治療のための金が
必要だったんだろ？｠
｟で 前借り拒否され
不当解雇もされて➡
それで社長を
恨んでたんじゃないのか！｠
｟ち… 違います
私じゃありません｠
｟私じゃありません 違います…｠
(裁判長)
｟被告人を 懲役12年に 処する｠
(裁判長)｟未決勾留日数中
180日を その刑期に算入する｠
｟主文は 以上のとおりです｠
｟次に 理由を述べます｠
｟裁判所が認定した事実は
以上のとおりです｠
｟被告人は…｠
(千葉)｟やってない｠
(裁判長)｟平成23年12月5日…｠
｟やってない｠
｟やってない…｠
(花江)｟大丈夫｠
｟私たちは信じてます｠
(花江のすすり泣き)
｟待ってるからね｠
｟ありがとう｠
｟ありがとう…｠
(花江)｟うん｠
｟フフッ…｠
(すすり泣き)
(若菜)ご近所では
殺人者の家族だと うわさされて➡
大変だったと聞いてます
1審の判決後 祖父も
事件を調べ続けていたんですが➡
そんなときに
不幸が起こったんです
(陽造)
｟千葉さん 聞いてほしいことが｠
｟娘さんが亡くなったそうです｠
｟ご自宅で｠
｟アッ…｠
｟アアッ…｠
(泣き声)
♬～
(若菜)そのあとすぐ
奥さんの花江さんも 過労で…
(若菜)一人で 病気の娘を
守ろうとしたことが➡
体にこたえて…
♬～
正義って何なんですかね
(浅香)何なんだろうね
俺たちがやってることは
正しいんですよね？
ハァ…
♬～
(須藤)｟大丈夫です｠
｟欽太君のおかげで
救われる人もいます｠
♬～
(梨岡)
｟今日から お世話になります｠
(清田)｟こちらこそ
よろしくお願いします｠
｟あの…｠
｟本当によろしいんでしょうか
私で｠
｟もちろんです｠
｟その年で
パラリーガルになること➡
とてつもないチャレンジだと
思います｠
｟それに…
痛みを知っている人は➡
この お仕事に向いていると
私は思ってます｠
｟ご期待に沿えられるよう
頑張ります｠
♬～
千景さん
(千景)ん？
須藤さんにも 救えなかった人が
いたんでしょうか
すいません 急にこんなこと
あのね…
遺品を整理してたら
これが出てきたの
須藤が ずっと書いてたものみたい
失礼します
♬～
(千景)あっ そこ
｢右頬に大きな黒子の
バーテンダーが➡
『俺は人を殺したことがある』と
話していたそうだ｣
そう 書いてあるでしょう
これって…
笹部か…
(千景)
読むまで私も知らなかったの
夫が こんなに苦しんでたこと
♬～
(千景)
警察が間違ってたかもしれない
でも警察の信頼を失えば
もっと多くの人が不安になる
真実を追求することが
正解なのだろうかって…
須藤は 最後まで
その板挟みの中で➡
生きてたんだと思う
(須藤)｟欽太君➡
間違えたと思うなら➡
そこから 正せばいいだけです｠
(ざわめき)
(浅香)
現行犯逮捕した須藤さんと➡
取り調べ担当の山口元刑事は
殺害されている
弁護士の阿部陽造さんは昨年病死
裁判官の山下久雄さんは老衰か…
(秋本)浅香 これ…
村上検事の死因
数年前 自宅近くの歩道橋の
階段から転落死してるんだが➡
アルコールが
検出されたとはいえ…
他殺の可能性も十分ありえる
ハァ… 千葉が
｢真犯人だ｣と主張していた➡
笹部も殺されています
須藤さんと笹部の事件現場に
貼られていたステッカー
これも千葉がやったのか…
居間川の仕業に
見せかけようとしたんでしょう
千葉は自らの復讐のため➡
居間川を協力者として利用した
恐らく 山口元刑事の自宅に
仕掛けたのも➡
居間川に作らせた爆弾でしょう
(足音)
(海野)大変です！
居間川が目を覚ましたんですが➡
千葉は爆弾を
もう一つ持っていると➡
供述しています
(秋本)何!?
それって
まだ被害者が出るってこと!?
(森)でも もう
ターゲットいないじゃないですか
いや まだいます
再審請求を棄却した判事…
小室早苗
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(忽那)小室は
今日イベントに登壇しますね
急ぎ小室判事を保護します！
岩清水！
はい
(ざわめき)
(ﾏﾂ)すっげえ入ってんな
(凪)うん
(拍手)
よっ！ ヒナ！
(凪)ヒナー！
(拍手)
(ﾋﾅ)本日は ご来場
そして配信をご覧いただき➡
ありがとうございます
📱今日のテーマは ｢この国の➡
ｾｶﾝﾄﾞﾊﾗｽﾒﾝﾄに対する司法制度｣です
ﾋﾅ？
何 知り合い？
はい
📱(ﾋﾅ)本日は 特別ゲストとして➡
小室判事に ご登壇いただきます
📱(拍手)
小室が出てきた
(拍手)
♬～
えっと… 小室先生
まずは ひと言ご挨拶を
(小室)あ…
(小室)その前に…
この… 映像を
ご覧いただきたいと思います
🖥️(笹部のすすり泣き)
(ざわめき)
🖥️アア 2011年 12月… 5日➡
平塚市内の工場で起こった
殺人事件について➡
警察は 大きなミスをした
🖥️俺がやった！
🖥️工場の社長を
殺したのは… 俺です
🖥️捕まった 千葉拓也は… 無実だ
(ざわめき)
🖥️(笹部の泣き声)
(ﾛﾝ)笹部だ…
(ﾏﾂ)間違いねえ
えっ これって… 梨岡さん？
どういうことだ？
おい
(浅香)間違いなく千葉の仕業ね
浅香さん
今の映像 ロンの釈放時に
送られてきた写真…
同じですよね？
🖥️(着信音)
🖥️(操作音)
どうした？
📱🔊欽ちゃん 今
ヒナのイベントにいるんだけど➡
笹部の映像が…
お前 そこにいるのか？
えっ？
📱そこに梨岡はいるか？
いや 分かんない
📱見つけたら見張っててくれ
えっ 何で？
梨岡が…
一連の事件の犯人だ
📱まだ何もするなよ いいな？
分かった
📱(操作音)
どうした？
いや 何か… 梨岡さんがいたら
見張っててくれって
何で？
小室先生？
(ｲﾔﾎﾝ:梨岡)何してる？
(梨岡)早くしろ
(梨岡)話さないなら…
命はないぞ
皆さんは… 覚えていますか？
先日報道された
警官殺しと爆発事件を
その 被害者たちは…
この冤罪事件に
関わった人たちなんです
(どよめき)
(大島)
ちょっ ちょっと待ってください
小室先生 予定と違う話を…
止めないで 私のやりたいように
やらせてください！
(前田)先生！
(小室)黙れ！
(小室)ハァ ハァ…
あの…
何か考えがあるんですよね？
ハァ 私が… 真実を話さないと➡
ここが爆発します！
(どよめき)
(ﾋﾅ)え？
うそだろ…
⚟(ｻｲﾚﾝ)
(ｻｲﾚﾝ)
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(無線:秋本)
爆処理班は現場に急行中！
急ぐよ！
はい
(ざわめき)
ハッ…
(観客たちの悲鳴)
誰も…
ステージに上がってこないで
あ… あなたたちも
絶対そこを動かないで
言うとおりにしないと爆発します
(どよめき)
じゃあ どうすりゃいいんだよ！
私が 全てを話すまで
そこに じっとしていてください！
(観客たちの騒ぎ声)
(小室)あっ カメラが！
配信を止めないで！
止めたら爆発する！
クソッ…
おい ロン！ 待て！ バカ！
でもヒナ助けなきゃ！
(ﾋﾅ)ロンちゃん 大丈夫
先生の言うとおりにしよう
えっ でもさ…
大丈夫 配信されてる
さっさとしゃべれよ！
さっきの… 映像の証言は事実です
全て 警察が 司法が
隠したことなんです
私も この冤罪を生み出した…
関係者の一人です
(観客たちの悲鳴)
大丈夫ですか？ 立てますか？
いた
♬～
クソッ どうする どうすれば…
ハァ ハァ…
♬～
(撃鉄を起こす音)
千葉拓也
♬～
久しぶりに
その名前で呼ばれましたよ
やめろ！
(梨岡)あなたが私を➡
捕まえたせいで
私は地獄を見ましたよ
私は 最後まで向き合います
(梨岡)彼らは
私たちの人生を殺したんです
あなたたちは早く離れなさい
(ﾀｲﾏｰの電子音)
大切な人を失った苦しみは…
ふざけるな！
俺は逃げない 絶対
(ﾋﾅ)どうして？
大丈夫だから
(銃声)